♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 32=
(Anh đã mua một căn nhà
ở cạnh phòng thu âm.)
Anh sẽ không lừa em đâu.
Thương Thanh Từ lại càng
không lừa Thanh Thanh Mạn.
♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
(Hai năm sau)
(Phần kết của câu chuyện này)
(có hơi dài một chút.)
(Bạn đã sẵn sàng chưa?)
Nhìn gì đấy?
Giật cả mình.
Lại ngắm phòng thu âm của các cậu à?
Nói chuyện nghe xa cách thế.
Phải là phòng thu âm của chúng ta.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Đây là bản đăng ký,
mọi người điền đi nhé.
Lớp học lồng tiếng mùa hè
của chúng tôi lần này
có tổng cộng 60 người.
Mọi người là nhóm cuối cùng.
Chào mừng.
Lệch Tông.
Anh Châu Chính.
Cậu và Tây Dữu xử lý
chỗ tài liệu này đi,
chiều nay
in ra thành thời khóa biểu.
Những học viên mới này
giao cho cậu lo hết đó.
Được không?
Đi đi.
Anh yên tâm.
Nhân viên lâu năm rồi,
chăm sóc mầm non mới cho tốt nhé.
Yên tâm, cứ giao cho tôi.
Nào.
Mọi người điền vào đơn này đi,
có vấn đề gì thì cứ hỏi tôi,
nhé?
Được.
Tôi đã chuẩn bị
trà táo đỏ cho mọi người.
Lát nữa rót cho mọi người nhé.
Mọi người cứ từ từ điền.
Trước năm Thiên Khải thứ ba,
ta sống ở đất Thục.
Cho đến một buổi chiều vài tháng trước,
có một đứa trẻ
đưa đến một chiếc quạt xếp
cùng tên một địa danh.
Ta nhớ chiếc quạt đó.
Cả đời này ta không thể quên được.
Bẩm thiếu gia,
chúng ta còn chưa ra khỏi sa mạc.
Phỉ Thiếu.
Đoạn này phải ghi âm lại nhé.
Không sao, cậu ra ngoài trước đi,
uống ngụm nước.
Lát nữa tôi sẽ nói với cậu
vấn đề nằm ở đâu.
Được.
Này.
Đây là thông báo
lồng tiếng quảng cáo vào cuối tuần.
Cậu xem đi.
Cuối tuần không được.
Tôi không có thời gian,
phải tăng ca.
Châu Chính.
Cuối tuần cậu có thời gian không?
Cuối tuần… chắc là rảnh đó.
Sao thế?
Thế cậu làm đạo diễn đi.
Được, giao cho tôi.
May mà lần này
toàn là diễn viên của phòng thu âm khác.
Phòng chúng ta chỉ có vài người mới,
có cậu tôi cũng yên tâm hơn.
Được, không thành vấn đề.
Thế để tôi viết cho cậu.
Chúc mừng
Thanh Thanh
tốt nghiệp sớm!
May mà anh ra nhanh,
không thì không diễn tiếp được nữa rồi.
Nào.
Tôi… tôi không biết mở.
Vẫn chưa phản ứng kịp à?
(Thanh Thanh tốt nghiệp vui vẻ)
Bảo sao mọi người không để ý đến tôi,
làm như không nhìn thấy tôi vậy.
Sao có thể chứ?
Này, Thanh Thanh.
Cảm ơn.
Chúc mừng bé heo vàng
chính thức bước vào đời.
Hay lắm.
Bước vào đời rồi
thì phải làm việc gì "đời" hơn đi.
Thanh Thanh,
tối nay cô vác anh ấy về nhà đi.
Vốn dĩ anh Mạc đã muốn
âm thầm hành động.
Cậu lại nói toạc ra thế,
lộ hết cả thiên cơ.
Thôi mà.
Người ta chúc mừng tốt nghiệp thôi,
các cậu đừng làm như
động phòng hoa chúc vậy.
Bớt bớt lại.
Nhẹ thôi.
Nào, cùng nâng ly.
Nào, chạm cốc cái nào.
Chúng ta cùng chúc Thanh Thanh
tốt nghiệp vui vẻ.
Cảm ơn.
Chia bánh kem đi.
Tôi muốn ăn bánh kem.
Hăng quá nhỉ.
Nào.
Tự cắt đi.
Anh còn nửa tiếng nữa.
Không sao, anh cứ lo công việc đi.
Em đợi anh.
Mọi người tranh thủ ăn đi,
lát nữa chúng ta thu xong đoạn này,
Phong Nhã Tụng còn phải đi xem mắt đấy.
Đừng làm lỡ đại sự của người ta.
Phong Nhã Tụng của chúng ta
đẹp trai thế này
mà bây giờ đến việc tự do yêu đương
cũng không cố nổi à?
Đúng thế.
Phải đó, không đến mức đó chứ?
Bà chủ nhà giới thiệu đấy.
Bà ấy hơn 90 tuổi rồi,
tôi không dám làm bà ấy phật lòng.
Thế thì cậu nên
mặc áo sơ mi
cho lịch sự hơn chứ, đúng không?
Tôi… chỉ là ăn bữa cơm
bình thường thôi mà.
Người ta cố tình đấy.
Sợ khiến cho đối phương vừa ý.
Thôi đi.
Đừng có lôi chuyện của tôi ra nói
rồi hùa vào khịa tôi.
Làm việc đi.
Đừng ai nói tôi nữa.
Anh Phong.
Phòng thu âm số hai
có Âu phục đã được chuẩn bị sẵn,
ủi luôn rồi.
Đi thay đi.
Không thay đâu.
Thay đi.
Dù gì cậu cũng là người duy nhất
còn độc thân trong ba át chủ bài
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
đi xem mắt không được để mất mặt.
Trọng hình thức quá.
Được rồi.
Vậy để tôi đi thay.
Anh Phong, được đó.
Sắp đi gặp ai vậy?
Giải thích nhiều lắm rồi.
Đi đây.
Quay lại.
Mặc bộ này mà xách theo cái túi to thế,
không hợp chút nào.
Cậu cầm điện thoại đi thôi.
Đi nhé.
Cầm theo cốc trà sữa.
Tốt thế.
Đúng rồi, Đậu Đậu.
Cảm ơn.
Mộc Mộc có chuyện muốn nhờ chị.
Chúng ta thân nhau vậy rồi,
không cần nói câu nhờ vả.
Cậu nói đi.
Chiều nay công ty có hoạt động giao lưu,
ai còn độc thân phải tìm bạn cặp.
Ai có người yêu
có thể rủ người yêu đi cùng.
Thế nên…
Anh muốn làm gì?
Muốn couple của tôi
đóng giả người yêu của anh?
Đúng, đóng giả thôi.
Được.
Dù gì hôm nay tôi cũng rảnh.
Chị rảnh lúc nào?
Chúng ta vừa tuyển học viên,
còn có lớp bồi dưỡng gì đó mà.
Rất nhiều việc phải làm.
Đậu Đậu còn chưa nói gì mà.
Anh…
Đúng đó.
Mộc Mộc cũng không thể đi một mình được.
Anh coi tôi là người ngoài à?
Không phải.
Chị ấy còn độc thân,
các anh…
Tùy.
Các anh muốn làm sao thì làm.
Đi đây.
Ngọt quá.
Anh…
Uống nhầm thuốc à?
Đến lúc đó,
tôi cần chuẩn bị gì?
Tây Dữu, qua uống trà sữa.
Mặc bộ đồ nào đứng đắn chút
là được.
Hôm nay làm phiền chị rồi.
Mua từ bao giờ đấy?
Chủ yếu là tôi không thân
với mấy đồng nghiệp nữ lắm.
Không sao, đều là người mình cả,
khách sáo làm gì?
Yên tâm, đến lúc đó
tôi nhất định sẽ ăn mặc đẹp,
không để cậu mất mặt đâu.
Không… không cần phải thế.
Sao anh lại về đây rồi?
Tôi lấy chìa khóa xe.
Sắp trễ giờ, tôi lái xe đi.
Đến lúc đó cũng không cần làm gì đâu.
Chúng ta chỉ ở đó một lúc rồi đi luôn.
À… tôi đi đây.
Anh còn quay lại không?
Xem mắt xong sẽ về,
không cần đợi cơm tôi đâu.
Thực ra tôi cũng không muốn đi lắm,
nhưng không còn cách nào.
Thế thì cậu gửi
thời gian các kiểu cho tôi đi.
Tôi đi thật đấy.
Đi đi.
Anh vội lắm mà.
Lái xe từ từ thôi nhé.
Tạm biệt.
Nào.
Cuối tuần vui vẻ.
Cô và Mộc Mộc quen nhau thế nào?
Đúng, kể cho mọi người nghe đi.
Chúng tôi…
Đừng nói cô cũng là coser đấy nhé?
Đúng.
- Bảo sao.
- Thảo nào.
Đúng.
Xứng đôi quá nhỉ.
Thực ra Mộc Mộc nhà chúng tôi rất tốt,
mỗi tội ít nói.
Đúng, cô thông cảm cho cậu ấy nhé.
Phải.
Được.
Thế hai người quen nhau bao lâu rồi?
Hỏi lắm thế làm gì?
Mọi người ăn đi.
Ăn đi.
(Chị đang ở đâu thế?)
(Đang làm gì?)
Anh muốn gọi món gì không?
Được.
(Hải sản)
(Bít tết)
Xin lỗi.
Tôi nói thật với cô vậy.
Thực ra hôm nay tôi đến đây
vì sợ bà chủ nhà thất vọng.
Thế này đi.
Hôm nay cô muốn ăn gì cứ gọi,
coi như đi ăn một bữa ngon,
tôi mời.
Hiểu rồi.
Anh có người yêu rồi hả?
Đâu có.
Tôi có người yêu rồi
mà vẫn đi xem mắt
thì còn ra thể thống gì nữa.
Thế anh…
Tôi cũng không biết nữa.
Chắc là
cô đơn quen rồi.
À, xem nào.
Cua hoàng đế,
hay là tôm hùm?
Anh xem từ những món đắt nhất
phải không?
Để cô mất công đến đây,
không mời cô ăn gì ngon
thì tôi áy náy lắm.
Bít tết là được rồi.
Ai chọn chỗ này thế,
được phết đấy.
Được.
Thế cô mau quay lại nhé.
Mau quay lại nhé, đợi cô đấy.
Nếu không được thì đi xem phim.
(Các bạn yêu quý, )
(tạm biệt đêm nay, )
(chúng ta sẽ đoàn tụ trong mùa xuân.)
(Nơi đây có
giấc mộng 5000 năm tỏa sáng lấp lánh, )
(nở rộ rực rỡ.)
(Đây là ngôi nhà của chúng ta
suốt 5000 năm, …)
Phong Nhã Tụng?
(kéo dài vô tận, tiếp nối ngàn đời.)
Sao cậu không về quê ăn Tết?
Tôi chỉ được nghỉ Tết
có một ngày thôi.
Hơn nữa còn phải
chờ lệnh bất cứ lúc nào,
nên không về nhà nữa.
Thế hôm nay cậu gọi đồ
cũng thịnh soạn đấy nhỉ.
Hào phóng thế.
Tết đến rồi mà,
mỗi năm chỉ có một lần.
Tôi may mắn đến đúng lúc rồi.
Đúng lúc chị đến,
hai chị em ta
cùng đón năm mới vui vẻ.
Được.
Cậu đợi tôi lấy cái ly nhé.
Cạn ly.
Quá đã.
Cậu…
rốt cuộc cậu có người yêu bí mật không?
Tôi mà có người yêu thật
chắc chắn sẽ quang minh chính đại.
Sao tôi phải yêu đương bí mật?
Chị nói xem,
hai chị em ta cũng buồn cười thật.
Rõ ràng trông cũng đẹp trai xinh gái,
mà vẫn độc thân đến giờ.
Tôi nhớ trước đây có mấy người tán chị,
trông cũng rất được,
sao chị không cân nhắc xem?
Không có cảm giác.
Cảm giác là thứ gì đó
quá mơ hồ.
Chỉ có con gái các chị mới tin.
Khi yêu, cảm giác rất quan trọng,
biết không?
Thứ như cảm giác
không đáng tin.
Có thể đến cũng có thể đi.
Mau.
Đếm ngược rồi.
Nào.
Năm,
bốn,
ba,
hai,
một.
Chúc mừng năm mới!
Tôi uống hơi nhiều.
Tôi về trước đây.
Cậu ổn không?
Tôi…
ổn.
Vậy… vậy cậu cẩn thận.
À,
để tôi dọn dẹp đống này.
Không cần.
Tôi… tôi dọn là được.
Để tôi.
Được.
Vậy…
tôi về trước đây.
Sáng mai quay lại
cùng ăn sáng nhé.
Được.
Điện thoại.
Này, cậu cầm cho chắc.
Tôi về đây.
Tạm biệt.
Đi đường cẩn thận.
Về đến nhà báo tôi một tiếng nhé.
Được.
Chị sao thế?
Nếu không quen,
tôi đưa chị về trước.
Không.
Đồng nghiệp của cậu ai cũng vui tính.
Chắc hôm qua tôi không ngủ đủ,
nên thấy hơi uể oải.
Tôi tưởng chị không vui.
Đâu có.
Không biết bên Phong Nhã Tụng
xem mắt thế nào rồi.
Mãi mới thấy cậu ấy
muốn tìm bạn gái,
đừng để mất công toi.
Được người quen giới thiệu,
tỷ lệ thành công thường rất cao.
Người ta hiểu tận gốc rễ mà.
Chị yên tâm.
Vậy thì tốt.
Cậu nhiều kinh nghiệm nhỉ?
Nghe người khác nói thôi.
Tôi vào trước đây.
Tôi vào ngay đấy.
(Nhà hàng ẩm thực kết hợp
Thanh Mạch Gia)
(Mặc Bạch)
(A lô.)
A lô.
Là tôi, Phong Nhã Tụng đây.
Bên Đậu Đậu không sao chứ?
(Có chuyện gì được chứ?)
(Đi tham gia tiệc giao lưu)
(vô cùng an toàn
với người bên mình mà thôi.)
(Thôi, tôi cúp máy đây.)
Đợi đã, chị ấy…
Anh có việc gấp gì à?
Vừa rồi thấy anh thanh toán
khá vội.
Nếu anh có việc gì gấp
có thể đi trước, không sao đâu.
Đúng là tôi có chút việc.
Xin lỗi cô nhiều.
Nếu sau này cô có bạn bè,
người thân nào có con cái
cần khám bệnh
thì có thể liên hệ với tôi.
Tôi đi trước đây.
Tạm biệt.
Cô và Mộc Mộc càng nhìn càng xứng đôi.
Trên trường, Mộc Mộc
chưa bao giờ nhắc đến việc có bạn gái.
Chúng tôi cứ tưởng cậu ấy độc thân.
Bình thường chúng tôi đều khá bận,
nên có lẽ…
Tôi hiểu, thông cảm mà.
Bạn hai người à?
Cậu ấy là…
em trai tôi.
Xin chào.
Sao chị không trả lời
tin nhắn WeChat của tôi?
Cậu gửi tin nhắn cho tôi à?
Vừa nãy tôi không xem điện thoại.
Thế sao điện thoại cũng không nghe?
Tôi mà nghe
thì anh sẽ vội vàng đến đây được chắc?
Em trai cô
quan tâm cô thật đấy.
Xem ra không uổng công thương cậu ấy.
Lát nữa mưa to,
chúng ta mau về thôi.
Tạm biệt.
(Nhà hàng Tuyệt Minh Hiên)
Đậu Đậu,
hôm nay chị vất vả rồi.
Nào.
Ở cùng ba đại thần các cậu
có gì vất vả đâu.
Tôi ngồi ghế sau.
Sao cậu lại…
Mặc Bạch, lên xe.
Ghế sau thì ghế sau,
cậu tranh cái gì.
Cái cậu này đúng là.
Sao thế?
Hai cậu đến đây làm gì?
Hóng chuyện à?
Tôi…
À, anh Phong bảo
anh ấy không yên tâm
về buổi giao lưu của mọi người,
cứ đòi đến xem sao.
Hôm nay tôi có độc thân đâu.
Có gì mà không yên tâm.
Nhập tâm quá rồi à?
Mộc Mộc không coi là thật,
chị lại coi là thật.
Ăn nói với chị cậu kiểu gì đấy?
Ai nói chị là chị gái tôi?
Cậu luôn gọi thế còn gì,
bao nhiêu năm rồi.
Tôi đến đón chị
mà một câu cảm ơn cũng không có.
Cảm ơn.
Được chưa?
Trẻ trâu.
Hai người họ…?
Lát nữa bọn mình xuống xe rồi lượn luôn.
Thơm quá.
Lấy cà chua giúp anh.
Cà chua.
Cẩn thận kẻo bỏng.
Xem điện thoại giúp anh.
Xem có phải bệnh viện không?
Là Mộc Mộc.
Anh ấy bảo
tối nay Đậu Đậu ăn không ngon miệng.
Cơm tối nấu nhiều lên,
phần cả chị ấy nữa.
Biết ngay mà.
Chuyện này mà anh cũng đoán được à?
Mở tủ lạnh,
trong ngăn đá
có sườn heo tẩm bột sẵn,
với cả một miếng
bò bít tết trong túi chân không.
Lấy hết ra giúp anh.
Vâng.
Vậy…
Không sao,
để ở chỗ em đi.
Để ý giúp anh tin nhắn và cuộc gọi.
Nếu bệnh viện liên lạc
thì nói với anh.
Anh công khai minh bạch thế,
không sợ em xem à?
Xem thoải mái.
Được.
Anh vẫn chưa nói
vì sao anh biết
tối nay chị Đậu Đậu ăn không ngon.
Nói không chừng
lát nữa em sẽ biết.
Chị đợi đã.
Đừng vào vội.
Lại đây.
Rốt cuộc cậu muốn gì?
Tôi nhịn cậu suốt dọc đường rồi.
Tôi không nhịn chị chắc?
Tôi nhịn chị cả ngày rồi.
Tôi làm gì
mà cậu nhịn tôi cả ngày?
Chị nói xem chị làm gì?
Cậu đi xem mắt,
tôi gây phiền phức cho cậu?
Không phải.
Chị đóng vai bạn gái người ta.
Tôi đóng vai bạn gái người ta thì sao?
Tôi tự nguyện.
Với lại,
cậu cũng đâu có quyền quản tôi.
Chị…
chị nói tôi là em trai chị còn gì?
Đương nhiên tôi có quyền.
Chị đợi đã.
Đừng làm loạn nữa, mệt lắm.
Cậu tưởng ăn uống
với người ta cả ngày không mệt chắc.
Toàn người không quen biết.
Tôi đã bảo chị đừng đi rồi,
chị cứ đòi đi.
Mộc Mộc, Mặc Bạch
cất công đến nhờ tôi.
Họ không phải người ngoài,
giúp được thì giúp thôi.
Với lại,
dù sao buổi chiều cũng rảnh,
đúng lúc tìm chút việc làm.
Chị muốn đi đâu
có thể nói với tôi.
Đâu tôi cũng đi với chị.
Anh Phong,
cậu quên chiều nay
cậu đi đâu rồi hả?
Đúng là.
Chị đợi đã,
tôi vẫn chưa nói xong.
Chị lúc nào cũng vội vã làm gì?
Có gì vào trong rồi nói.
Vào trong có người.
Chúng ta có chuyện gì
không thể nói trước mặt người khác?
Tôi…
Thanh Thanh.
Tôi thấy hai người về rồi,
tôi muốn ra xe lấy đồ.
Đây.
Cảm ơn.
Chúng tôi vào trước đây.
Được.
Về rồi à.
Ăn chưa?
Ăn rồi.
Chắc là ăn chưa no lắm,
hay là cùng ăn thêm chút đi.
Mộc Mộc nhắn tin bảo tôi
tối nay Đậu Đậu ăn không ngon,
bảo tôi nấu thêm vài món.
Đông người,
tôi chỉ lo nói chuyện.
Thằng nhóc kia cũng chu đáo thật.
Thanh Thanh.
Cô không nói sớm là đi lấy đồ uống,
để tôi đi cho.
Không sao.
Rồi.
Nghe nói hai người cãi nhau,
không dám bảo cậu đi lấy.
Có cãi nhau đâu.
Đúng thế, không cãi nhau.
Bọn tôi có gì mà phải cãi nhau.
Bọn tôi vẫn ổn mà.
Ai ổn với cậu?
Huých tôi làm gì?
À…
Xem mắt xong
cậu đi đón Đậu Đậu luôn à?
Đúng thế, thuận đường.
Đúng, thuận đường.
Vốn dĩ Mộc Mộc, Mặc Bạch
cùng về với chúng tôi,
kết quả gần đến phòng thu âm
lại xuống xe.
Đúng.
Bốn chúng tôi về cùng nhau.
Đi cùng nhau.
Hôm nay hai người ăn ý thật đấy.
Cãi nhau nhanh, làm lành cũng nhanh.
Có cãi nhau đâu.
À thì…
tôi đi rửa mấy cái cốc.
Để tôi giúp chị.
Có phải Phong Nhã Tụng
thích Đậu Đậu không?
Ghen rồi à?
Từ khi nào vậy?
Anh không biết.
Anh lại không nói cho em biết.
Anh không biết thật mà.
Những chuyện kiểu này
phải dựa vào cảm giác.
Anh quen họ lâu quá rồi,
chỉ cần có gì đó khác khác
là anh cảm nhận được ngay.
Lần đầu,
lần đầu anh cảm nhận được
là từ khi nào?
Hình như có một năm đón Tết,
mùng một Tết.
Anh tăng ca xong về đây
thì thấy hai người họ
đang ăn sáng trong phòng thu.
Chắc là từ lần đó.
Không cần,
để tôi rửa.
Sau này ở bên ngoài
đừng nói tôi là em trai chị nữa.
Bao nhiêu năm qua
vẫn luôn gọi như vậy còn gì?
Vậy thì bắt đầu từ hôm nay.
Nghe rõ chưa?
Đưa tôi.
Kể từ bây giờ
chị còn nói tôi là em trai chị
là tôi trở mặt thật đấy.
Tôi sợ cậu chắc?
Tôi sợ chị, được chưa?
Đưa đây.
Sao lại nhìn tôi cười?
Tôi có phải Cố Thanh đâu.
Tôi cười cái gì
chắc cậu hiểu rõ hơn tôi nhiều.
Tôi…
Có gì muốn nói à?
Có gì muốn nói
thì cũng đừng nói với tôi,
nói với tôi không có ích gì đâu.
Tôi thì có gì để nói chứ?
Không có đâu.
Cho dù có
cũng không phải để nói với anh.
Thế là đúng rồi.
Bên ngoài có bát rồi mà,
còn cần nữa à?
Bát để ăn canh.
Bát đến rồi đây.
Ừ.
Đợi mọi người lâu lắm rồi đấy.
Vào dịp Tết,
ông ngoại em
thường hay nấu món súp rau củ này,
chan với cơm ăn ngon tuyệt luôn.
Thế này à?
Em cảm ơn.
Tôi múc cho chị một bát nhé?
Cũng chan với cơm mà ăn.
Thế nào cũng được.
Cảm ơn.
Ăn đi cho nóng.
Nào.
Nào, chuẩn bị, cười lên.
Ba, hai, một.
Thêm một tấm nữa.
Được rồi, đến lượt mình.
Nào, đến lượt mình.
Đợi đã, mình còn chưa chụp xong.
Nhanh lên, chụp cho mình một tấm.
Nhanh lên nào.
Nhanh lên.
Nào.
Chụp đi.
Sao hai cậu lại ôm nhau?
Cậu mặc kệ đi, nhanh lên.
Mau chụp đi.
Nào,
ba, hai, một.
Để mình chụp toàn cảnh cho các cậu.
Được.
Nhanh lên.
Ba, hai, …
Người nào,
người nào là bạn trai cậu?
Lúc nào cũng nói không còn độc thân,
cuối cùng hôm nay
cũng được gặp người thật.
Hai anh đều rất đẹp trai.
Sao anh lại đến đây?
Tôi đến thăm cô,
chúc mừng cô đã tốt nghiệp.
Cảm ơn anh.
Cậu không mau qua đó đi à?
Mặc áo cử nhân
chụp với bạn trai cậu một kiểu đi.
Mau đi đi.
Vậy mình qua đó một lát nhé.
Thanh Thanh, mau xuống đây.
Mau đi đi.
Nhanh lên.
Mình chụp giúp các cậu.
Trời nắng thế này cũng không chê nóng à?
Em đừng để ý đến cậu ta,
cứ coi như là không khí đi.
Đi,
để tôi chụp cho cô.
Được thôi.
Thôi đừng, nhiều người quá.
Không phải em tự lao vào anh à?
Tại nãy em vui quá thôi mà.
Giờ không vui nữa hả?
Bây giờ,
bây giờ nói không lại được anh.
Có lúc nào em nói lại được anh à?
Hay anh đến chụp cùng chúng tôi đi.
Tốt nghiệp vui vẻ.
(Thứ Ba 20/6, An Thành - Quế Lâm)
Anh mua từ lúc nào vậy?
Tối hôm qua.
Đây là vé máy bay hôm nào vậy?
Chiều nay.
Chiều nay á?
Em còn đang chụp ảnh.
Vậy thì
em chụp ảnh xong khoảng 10 phút.
Sau đó em về ký túc xá xếp đồ.
Có khi nào trễ giờ không?
Không được.
Em phải đi xếp đồ ngay bây giờ,
không thì không kịp mất.
Hiểu Hạnh.
Cậu đi dọn đồ với mình đi.
Chiều mình phải bay tới Dương Sóc.
Đợi đã,
mình hẹn mọi người chụp ảnh rồi,
mọi người đang đợi kìa.
Được.
Vậy mình về thu dọn đồ trước đây.
Vậy em về kí túc xá dọn đồ nhé.
Dọn đồ xong hết từ lâu rồi.
Anh Mạc nhà cậu đã sắp xếp xong lâu rồi,
chỉ sợ không kịp.
Tôi nhớ mọi người chết mất.
Thanh Thanh,
cô đúng là ngôi sao may mắn của tôi.
Cũng chỉ có cô
mới khiến cho Lồng Tiếng Hoàn Hảo
cùng đi du lịch tập thể
mừng cô tốt nghiệp.
Có muốn ăn cá nấu bia không?
Muốn!
- Muốn!
- Đi check-in đã.
Đi thôi.
Đi nào.
Đi.
Em đang nghĩ gì
mà cười tươi vậy?
Em đang nhớ đến bún ốc,
tôm rang Ly Giang,
còn cả món lẩu đó nữa.
Lẩu cá quả?
Đúng, lẩu cá quả.
Lẩu cá quả.
Nào.
Bên này.
Đã sắp xếp xong hết rồi.
Lấy căn cước ra làm luôn đi.
Căn cước đâu?
Ở đây.
Của hai người này.
Mỗi hai người là có nhà riêng thôi đấy.
Sếp Chu có tâm quá.
Đương nhiên.
Lần thứ hai đến đây rồi,
tôi phải thể hiện cho tốt chứ.
Cầm lấy đi.
Không cần đâu ạ.
Bọn tôi ở giống như mọi người
là được rồi,
ưu ái như vậy không hay cho lắm.
Anh bảo anh ấy đặt trước đấy.
Bây giờ đang là mùa du lịch,
muốn đặt một căn biệt thự cá nhân
phải đặt trước một tháng cơ.
Đúng vậy.
Đặt trước cả một tháng?
Đúng đấy.
Thế mà anh ấy bảo là nhất thời hứng lên.
Lời nói của Thương Thanh Từ
tin được chắc?
Mọi người mau check-in đi.
Sếp Chu.
Đừng ồn ào nữa.
Ơ này, có của hai bọn tôi không?
Chắc là căn này.
Mọi người đi cùng nhau,
chúng ta ở riêng chỗ này
không ổn lắm nhỉ?
Không ổn chỗ nào?
Như vậy khác nào
nói cho tất cả mọi người biết
chúng ta sẽ ở cùng nhau.
Lẽ nào lại không ở cùng nhau?
Đến nơi rồi.
Mời vào,
thưa cô Thanh Thanh Mạn.
Vâng, thưa anh Thương.
Để anh.
Thế nào?
Được đấy chứ.
Còn có cả sân vườn.
Anh quên nói một chuyện.
Sao thế?
Anh đã mua một căn nhà
bên cạnh phòng thu âm.
Vốn dĩ anh muốn trang hoàng xong hết
rồi mới nói cho em.
Nhưng nghĩ lại
sau này em còn ở đó,
phải để em quyết định
phong cách trang trí.
Anh đã tìm được kiến trúc sư rồi.
Mấy hôm nữa chúng ta về
sẽ gặp kiến trúc sư,
bàn với người ta phong cách em thích.
Thật… thật sao?
Thông tầng,
ba phòng ngủ, một phòng khách,
phòng bếp mở, hai phòng vệ sinh,
còn có một phòng thay đồ.
Rộng vậy sao?
Cũng tạm,
to hơn căn
anh và Châu Chính thuê.
Cân nhắc đến
nhu cầu cuộc sống sau này,
ba phòng ngủ là cần thiết.
Có hai ban công.
Có nhiêu đó thôi,
em còn gì muốn hỏi nữa không?
Để em nghĩ đã.
Vậy em cứ nghĩ thong thả,
anh vào trong xem thử.
Anh mua khi nào vậy?
Tính từ lúc đi xem nhà hay là
từ lúc có ý tưởng này?
Có ý định.
Hai năm trước.
Từ lần đầu anh nói với em
là anh muốn cưới em.
Sớm thế ư?
Công việc bận rộn mà,
anh đã liên tục
xem nhà rất lâu.
Vậy bình thường anh đi xem nhà
mà em không biết tí nào luôn,
thật vô lý.
Sao lại vô lý?
Nhưng em chẳng đóng góp được
chút nào cả.
Cơ mà bây giờ,
cho dù em muốn đóng góp
cũng chẳng có gì.
Ít nhất phải đi làm được hai năm đã.
Để anh mua nhà một mình
em ngại lắm.
Hay là,
đợi sau này em kiếm được nhiều tiền
sẽ mua thêm căn nữa.
Như vậy thứ Hai, Tư, Sáu ở bên này,
thứ Ba, Năm, Bảy ở bên kia.
Chủ Nhật
muốn đến nhà anh thì đến,
muốn về nhà em thì về.
Em nghiêm túc đấy.
Được.
Nghe theo em.
Em có vui không?
Em vui lắm.
Thật khó nói thành lời,
tự dưng lại có nhà.
Tự dưng?
Lẽ nào không phải?
Anh đợi em từ năm cuối
đến khi em tốt nghiệp thạc sĩ,
thế mà gọi là tự dưng à?
Cũng có lý,
vất vả cho anh Mạc rồi.
Chặng đường tình yêu bền lâu
đúng là vất vả.
Hai năm cũng là dài à?
Không phải sao?
Em bắt một thanh niên trai tráng
hai mươi mấy tuổi
đợi đến năm 31 tuổi.
Em sẽ chịu trách nhiệm mà.
Chịu trách nhiệm tới cùng.
♪ Vô vàn buổi sớm chiều biết kể từ đâu ♪
♪ Đưa bút phác họa ♪
♪ Mưa trước núi ♪
♪ Sao ngoài trời ♪
♪ Từng chút, từng chút
vẽ nên đêm nay ngày qua ♪
♪ Và chấm phá ♪
♪ Nét đẹp tựa tranh của người ♪
♪ Mưa bụi lâm râm giăng qua đỉnh núi ♪
♪ Như quá khứ xem mãi không biết chán ♪
♪ Đi mãi không biết mệt ♪
♪ Con đường này ♪
♪ Ngàn dặm chung bóng trời sao ♪
♪ Ta đi cùng người đến cuối ♪
♪ Trăm năm bên nhau một sớm một chiều ♪
♪ Như thể ♪
♪ Lúc mây sà thấp ♪
♪ Trời mưa ♪
♪ Ta rung động khi người khẽ hát ♪
♪ Từ đó, bên tai là sao trời canh một ♪
♪ Mưa canh ba ♪
♪ Trong vô vàn âm thanh, nghe thấy người ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được ý nghĩa trong khúc nhạc ♪
♪ Hiểu được tình cảm trong mắt người ♪
♪ Đã thấy nhiều lần mà vẫn như mới ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được ý nghĩa trong khúc nhạc ♪
♪ Hiểu được tình cảm trong mắt người ♪
♪ Đã thấy nhiều lần mà vẫn như mới ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪